# material analyzer
# Общее описание
Создаваемое приложение предназначено для помощи в поиске альтернативных материалов для заказчиков предприятия. Такое приложение предоставит заказчикам предприятия оценку цен на материалы у разных поставщиков.
# Цель
Целью разработки является сокращение времени по поиску материала, поставляемого на предприятие, за счет сравнения цен материала у разных поставщиков; предоставление альтернативных вариантов материала за приемлемую цену; обеспечение достоверности получаемой информации; предоставление адресов. 
# Возможности
Пользователю дана лишь информация, которую он получит, используя функционал приложения, и при этом не работает с вводом или редактированием данных, поэтому в приложении нет регистрации и авторизации.
# Функциональные требования
- выбор поставщиков;
- выбор материала у двух поставщиков для анализа;
- анализ выбранных материалов;
- получение результата после анализа;
- сброс данных анализа.

# Используемые средства
IntelliJ IDEA - интегрированная среда разработки программного обеспечения с использованием языка java.

Java FX - набор инструментов, который использовался для работы с граффическим интерфейсом.

SceneBuilder - программное обеспечение, с помощью которого было осуществлено упрощение создания графического макета, а также работа с ним.

# Тестирование
После завершения разработки приложения было проведено тестирование, были протестированы отдельные модули, а также связь между модулями.

# Установка приложениz
Установка приложения описана в Wiki данного проекта в руководстве пользователя. 

# Авторы
Разработчиком является Угарова Ольга - студентка ИТ-колледжа, пользователь [olchh] (https://github.com/olchh)
